Ciao e bentornato.
Sono entusiasta di mostrarti qualche altro tag, prima di entrare in alcune cose divertenti, che possiamo fare con
HTML ora e possiamo finire il corso.
Forse ti starai chiedendo, ehi! e se forse, sto lavorando con un team
e stiamo tutti lavorando sullo stesso file HTML e voglio, forse, avere un commento lì dentro, per far loro sapere che forse, qui
"Usa GET, non POST" Facciamolo in maiuscolo, se lo facciamo solo così com'è.
È un po ', mostrarsi sul sito Web, lo vogliamo solo come un commento, in modo che le
persone che guardano il codice possano vederlo senza influire sul sito Web.
Bene, HTML ha un modo di commentare e il modo in cui lo fai, è
così "Usa GET, non POST" Ora, è
un po 'noioso da scrivere. Nel testo sublime, puoi farlo tenendo
premuto 'COMANDO + /' e puoi farlo in quel modo. Se hai un laptop o un computer basato su Windows, questo è il 'CTRL +
/' * / Not 'windows
+ /' / * Ecco come, scriviamo commenti.
E se lo salvo. Oops non è quello che volevo fare.
Se lo salvo e lo aggiorno, non viene visualizzato nulla.
Perfezionare.
E poi, gli ultimi due tag che ho intenzione di mostrarti, sono i tag "div" per divisione e i tag "span" che sono questi
tag, come posso dire
questo, inutile in questo momento.
Ed è perché sono usati per dividere i contenuti.
Quindi il tag "div", vedrai in molte pagine web, vengono utilizzati in questo modo, per dire, avvolgi il modulo.
Quindi, facendo questo, vediamo se fa qualcosa.
No! , tutto sembra esattamente lo stesso, ma questo è molto potente quando entriamo nel CSS.
Perché ciò che ci consente di fare è dividere i nostri contenuti.
Immagina se avessimo un modulo di registrazione qui, forse un altro contenuto, forse un'immagine qui.
Il tag "div" ci consente di aggiungere stili e suddividere il contenuto in ogni sezione diversa, in modo che ogni sezione
del nostro sito Web possa avere una sua piccola casella.
Quindi lo vedrai molto, nella sezione CSS.
Ma per ora tienilo a mente, quindi non ci sono sorprese.
Il tag 'span' è la stessa cosa tranne, il tag 'span' è un elemento inline, quindi un elemento inline è diverso
da un elemento di blocco perché con il tag 'span' possiamo semplicemente aggiungerlo a una linea specifica, quindi possiamo fare 'span' e '/ span'.
E di nuovo, questo non farà nulla, se aggiorno.
Non succede nulla.
Ma ora in linea, possiamo aggiungere alcuni stili solo al "Nome:" e possiamo enfatizzarlo, quindi questi sono solo tag
che possiamo usare come strumenti, quando vogliamo avere un contenitore, un contenitore invisibile, attorno a un
pezzo di elemento e sono HTML.
che forse vuoi aggiungere un po 'di stile o avere delle funzionalità specifiche.
Quindi, ancora una volta, non ci preoccuperemo di aggiungerli al nostro attuale sito Web, ma volevo
mostrarvi che quelli esistono e li incontreremo
nel capitolo CSS.
Per ora è tutto.
Ci sentiamo presto.